




				REPONSES AUX QUESTIONS       




1-   La limitation de choix d'attributs d'une entite s'appelle "L'abstraction" 

2-	Un objet est la donnée de :
 Une identité
 Des attributs (définissant son état)
 Des méthodes (programmes gérant son comportement)

 Une classe est constituée :
	de variables, ici appelées attributs (on parle aussi de variables membres) 
	de fonctions, ici appelées méthodes (on parle aussi de fonctions membres).
 Une instance d'une classe est un objet defini a partir de  la classe 

3-Voir code

4-Une méthode qui permet de créer une instance d’un objet est appelee  CONSTRUCTEUR.
	C'est une méthode qui sert à construire l'objet
    l’identifiant d’une telle méthode porte le nom de la classe
    Cette méthode ne renvoie pas de résultat parcequ'elle est appelee par defaut lors de la CREATION D'UN OBJET 
 	,d'une instance de la classe

5-Un Constructeur par défaut d’une classe est le constructeur qui ne prend pas de parametres (pas surcharge) .
  Il peut être utile pour initialiser les attributs .

6-Convention pour représenter un individu inconnu d’un des quatre type d’individus de l’exercice
	Un individu sera represente par :
	Attributs
		Nom
		Prénom
		Age
		Sexe
		Lieu de naissance
		Numéro de téléphone
	Methodes
		Manger
		afficher
		toString
		dormir.

7-	Un constructeur par copie d’une classe :
		C'est une surcharge du constructeur qui initialise notre
		objet en copiant les valeurs des attributs de l'autre objet.
		Le compilateur créait automatiquement
		l’emploi de ce type de constructeur est délicat et déconseillé parcequ'on accède 
		 directement aux attributs de l'objet à copier c'est meme pourquoi il est conseille de passer par reference constante.
		 Tant que la classe n'utilise pas de pointeurs vers des attributs, il n'y a pas de danger donc le danger se trouve 
		 lors de l'utilisation de pointeurs vers des attributs.

8-Une méthode qui a été définie plusieurs fois dans une classe, 
	mais avec des signatures différentes est une methode de la classe sur la classe , c'est la surcharge de methode.
	Cela permet de créer un objet de plusieurs façons différentes,rendre flexible et simple l'utilisation des méthodes

9-Voir code

10-	Le destructeur est une méthode appelée lorsque l'objet est supprimé de la mémoire. Son principal rôle est
	 de désallouer  la mémoire (via des delete) qui a été allouée dynamiquement .
	 On n'a besoin que d'un seul destructeur car le destructeur detruit toute la classe.

11-Voir code

12-Voir code

13-Il est nécessaire de détruire soit même un objet qu’on a crée dynamiquement pour liberer de la memoire et 
	eviter les fuites de memoire.

14-	Oui on obtient le même résultat

15-L’emploi de constructeur avec liste d’initialisation généralise la définition de plusieurs constructeurs 
	 pour une classe en ce sens que lorsque certains attributs ne seront pas
	indiqués ils sont automatiquement choisis.
	Ce faisant, on peut avoir de plusieurs signatures de constructeurs en
	faisant varier la liste des paramètres du constructeur.

16-Lorsqu’on commente la ligne 7 du programme tout passe en private.
	Ainsi, on ne peut pas accéder directement aux attributs depuis le
	main

17-Voir code

18-


19- C'est le mecanisme d'heritage

20-Voir code
